## 1. Руководство по работе с GIT и удаленными репозиториями
## Что такое GIT? 
 Git - это распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года.
 ## Подготовка репозитария
 Для создания репозитария необходимо выполнить команду git init в папке с репозиторием. Команда создаст репозиторий и у пользователя появится скрытая папка .git
 ## Создание коммитов
 ### Git add
 Для добавлений изменений в коммит используется команда *git add*  
 Команда: **git add <Имя файла>** 
 ### Просмотр состояния репозитария
 Для просмотра состояния репозитария используется команда: **git status**
 Для этого в папке репозитарием напишите **git status**. Покажет были ли изменения в файлах или нет.
 ### Создание коммитов
 Для создания коммитов (сохранений) необходимо выполнить команду **git commit**. Команда: git commit -m “message”
 При успехе команда сохранит новый коммит.
 ### git log
 Команда выводит на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
 ### git checkout
 Команда позволяет переходить от одного коммита к другому. 
 ### git checkout master
 Команда позволяет вернутся к последнему коммиту. 
 ### git diff
 Команда позволяет увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом.
 ## Существуют и другие команды. Для этого изучите руководство по работе с Git
 # Подраздел lists:
Это черновик для редактирования основного файла (создана ветка с конфликтом будущим). При слиянии с веткой master должен быть конфликт. 

1. git clean : Команда git clean используется для удаления мусора из рабочего каталога. Это могут быть результаты сборки проекта или файлы конфликтов слияний.
2. git merge: Команда git merge используется для слияния одной или нескольких веток в текущую. Затем она устанавливает указатель текущей ветки на результирующий коммит.
 